I know happy holiday,happy holiday
いつもの場所にて集まれっ
让我们一如既往的在那儿聚集
I say happy holiday,happy holiday
話して今日はなんでも Happy time
闲话家常的今日也是 Happy time
噂のチョコレート (おーいしい！)
传闻中的巧克力（好吃好吃！）
並んでみたよ (とろけるね)
排队多时后的品尝（入口即化！）
ほろ苦さと恋と (いっしょ)
苦涩的口感与恋爱（一直如此！）
だから だから 甘くせつなく
所以说 就像是 甜蜜中夹带着忧伤
いまが全て
现在就是我的全部
それなのに過去が軽く気になった
却还是对过去有些芥蒂
ヘンだ そうだ 私らしくないよヘンだよ
好奇怪 这样子 根本不像是我
ちょっと聞いて欲しかった 悩みの種
希望你能听听 我烦恼的根源
言葉にしたら笑えてきたの
虽然说出口会令人哭笑不得
小鳥のおやつにしちゃうかな
就把它当作是琴梨小鸟的点心吧
I know happy holiday,happy holiday
楽しくなれるよ集まれっ
让我们把欢笑都给聚集起来
I say happy holiday,happy holiday
みんなの声で shiny day
大家的歌声就是shining day
I know happy holiday,happy holiday
素直に心がはじける
解放真诚的心灵
I say happy holiday,happy holiday
大好きだから いいんだよ Happy time
正因为喜欢 才能尽情享受 Happy time
虹色マカロンも (ちょーだい！)
七彩的玛卡龙 （快点给我！）
ひとくちの魔法 (きえちゃうよ)
只能品尝一个的魔法 （突然消失！）
壊れやすさ愛の (ぼうけん)
摇摇欲坠的恋情 （就像冒险！）
でもね でもね もっと欲しいの
不过呢 不过呢 还是想要尝试
いまは今で
就是现在
ありふれた日々の憂い消し去って
把随处可见的忧郁给消去
ナンだ かんだ 私たちらしくてナンだか
不知为何 总感觉 这就像平常的我们
やっぱ負けられないね 上々笑顏で
果然可不能轻易认输 带上璀璨的笑容
体の底に眠る元気が
唤醒体内深处的元气
はりきりスタイル繰りだした
全力展现出自己的风采
We are dancing everyday,dancing everyday
楽しく動いてすっきり
开心的跃动身躯
You are dancing everyday,dancing everyday
みんなに来るよ sunny day
见到了你们就是 sunny day
We are dancing everyday,dancing everyday
素顏でおしゃべりはじけろ
不假修饰的倾心畅谈
You are dancing everyday,dancing everyday
大好きだから いいんだねDancing girls
正因为喜欢 才能化身为 Dancing girls
I know happy holiday,happy holiday
楽しくなれるよ集まれっ
让我们把欢笑都给聚集起来
I say happy holiday,happy holiday
みんなの声で shiny day
大家的歌声就是shining day
I know happy holiday,happy holiday
素直に心がはじける
解放真诚的心灵
I say happy holiday,happy holiday
大好きだから いいんだよ Happy time
正因为喜欢 才能尽情享受 Happy time
ちょこちょこチョコレート (おーいしい！)
巧克巧克巧克力（好吃好吃！）
まかまかマカロン (おいしいね)
玛卡玛卡玛卡龙（好爱好爱！）
とろけるよな恋を (しよ？)
来谈一场几近融化的恋爱（好不好不？）
だから だから 甘くせつなく
正因为 正因为它 甜蜜中夹带着忧伤